獄長好
唔該你，食煙就行遠啲食啦
知道，唔好意思
趙老師都等咗好耐
仲有三個去咗廁所仲未返
好啦，杜自強，注意啲啦
阿…
福星，聽話！
去咗幾耐啦？
報告獄長
因為係貴賓，就疏忽咗嘞
趙老師，我哋一齊去睇下
好
唔好意思，阿Sir，唔好意思
請
福星！
稍息後向獄長同長官問好！
稍息！
典獄長好
-好
-傳丁常全
111號丁常全，出嚟！
阿Sir，佢被威脅，家人喺佢哋手上
應該未走得好遠
真係比你哋害死
快啲啦
快啲啊！
報告，條坑渠容得落三個人
但係…
但係乜？
好臭
報告，條路截斷咗
有人喺外面個渠蓋倒入大量堆肥
你聽下
照住譜彈
阿Sir，我唔需要，首歌我好熟
我知道你好熟，所以先要你照譜彈
好，你話乜就乜啦
福星呢個譜係假嘅，高低音都亂晒
我有絕對音感…
坐低！
咩啊，我犯咗咩錯啊？
-仲有一個呢？
-都喺度
我講緊個守衛
佢去咗同典獄長報告細節
刮佢
杜自強，收唔收到？
獄長，唔好意思，我唔等你喇
趙老太，妳慢慢講
成班都好有禮貌
三個仲著住黑西裝
似啲殯儀館人士
問我驚唔驚呢，都有啲嘅…
但係…佢哋仲帶玩具嚟
送俾我個孫女
你話威脅咩？又唔算
同我傾計，仲送補品俾我
隊長，副隊話其他三戶都係咁講
都冇具體嘅威脅，家屬唔想惹麻煩
屌你老味！
阿鬼
唔該
嚟，阿王
上次，我捲煙用嘅係東方美人
加新鮮玫瑰花瓣，今次用普洱
普洱用得啱
話你知…
好多茶葉捲煙好正
呢次我覺得
係歷來最好嘅
我仲研究過
你睇到嗰棵未？
我親手種㗎
阿王
你知唔知呢盆花叫乜？
叫曼陀羅
可以治失眠，可以止痛，可以麻醉
我以前喺部隊，喺野外用
呢一年嚟，我一直試用佢
你覺得攞嚟捲煙效果可以嘛？
而家係民國108年7月23日15點正
跟住落嚟係台中嘅汪汪
汪汪話，以往多年
最重視嘅就係喺學校嘅時光
嗰日喺同學聚會見到妳
妳點會比20年前仲靚
我希望妳變老變醜
咁樣我至可以放得低
但或者一直都係我嘅問題
無論我點樣睇妳
妳都係好靚
台中汪汪點畀妳嘅
《似是故人來》
聽眾朋友，對唔住
係因為我參加咗同學聚會
同是過路，同做過夢，本應是一對
人在少年，夢中不覺
醒後要歸去
阿全幾歲啦？
三餐一宿，也共一雙，到底會是誰
但凡未得到，但凡是過去
總是最登對
台下你望，台上我做，你想做的戲
1006041
前事故人，忘憂的你，可曾記得起
1014250
歡喜傷悲，老病生死，說不上傳奇
1022666
點啊？
1024333
去第二度搵啦！
1025666
台下我我，不是我跟你
1029916
俗塵渺渺，天意茫茫
1034166
差咁多，拎走把梯
1036291
…將你共我分開
1038375
頂，佢識飛咩？
1039958
風雨聲連連，似是故人來
1046291
何日再追，何地再醉，說今夜真美
1054541
無份有緣，回憶不斷
1058500
生命卻苦短
1060708
叫你睇雀啊？
1062625
一種相思，兩段苦戀，半生說沒完
1070666
在年月深淵，望明月遠遠
想像你幽怨
1111083
俗塵渺渺，天意茫茫
將你共我分開
1119666
頭抬高啲，開心啲
1123208
似是故人來
1127125
留下你或留下我，在世間上終老
1135291
離別以前，未知相對當日那麼好
1143291
執子之手，卻又分手，愛得有還無
1150750
十年後雙雙，萬年後對對
1153541
睇住！
1154708
係獄警嘅人
1155791
只恨看不到
1159250
十年後雙雙，萬年後對對
1163541
只恨看不到
1169958
老夏！
1217750
呢度嘅水渠道
1219708
建於民國90年
1221916
林昭海所長任內
1224958
但係擴建時期廢棄
1226875
原本係想封咗12個渠口
1228916
並加蓋水泥
1231833
但因為綠地規劃
1234125
保留咗一個渠口
1236333
埋喺西南花園
1238541
桶身一公尺粗
1241291
已歷經三任所長
1243875
都冇交接資料
1246833
後來遭到高齡收容人
1249416
死刑犯夏世英
1251916
刑期為民國73年
1255375
至民國107年
1258208
72歲，已逝
1260875
資料泄露俾同倉死刑犯
1263416
丁常全
1265083
1266791
崔萬福，蕭仨此三人
1270750
利用完備嘅下水道資訊
1273500
越獄得逞
1277333
跟住
1279041
嗰個新聘獄卒杜自強
1281333
要追查佢係咪同謀
1283416
泄露來賓個人資料
1288291
豈有此理
1309458
嚟，你哋確認一下
1311791
杜自強
1313083
身分證號碼：A133726488
1316083
急性中風兼腦部缺氧
1318208
已經喺度兩年啦
1333875
咁耐㗎
1335000
唔好嘥我哋時間啊！
1337583
咁又點呀？
1339375
講嘢小心啲！
1350000
我哋做緊生意
1352541
我冇呀
1355208
小白！
1369000
蘭姐嚟咗
1378208
蘭姐好
1392833
依家係Happy Hour喎，楊Sir
1397208
搵崔承規，趕時間啊！
1401125
小刀
1403333
叫啲姊妹，全部嚟晒
1408875
唔使喇，搵崔承規
1412291
邊個話係叫俾你㗎？
1414666
我係諗住俾你哋睇下崔承規唔喺度
1417625
佢唔喺度返工㗎
1434791
我會𥄫實妳
1437375
睇下妳仲有咩其他橋，可以避到幾時
1453333
咁你嘅後備計劃呢？
1455833
我係話而家喎…
1459000
我驚咁樣落去…
1462375
我會想為你服務喎…
1466000
你嚟到我嘅地方，呢度係營業場所
1469291
除晒衫之後都係男人同女人
1472666
你哋以後嚟
1474833
凡係消費者出示委任證
1479875
俾你個六折好嗎？
1485833
細路單嘢同妳有冇關係？
1489083
妳搞乜，我一定搵到出嚟
1498500
勾手指尾，你俾心機搵喎
1501875
唔好手軟啊…
1580333
我叫林季子
1582375
蘭姐都係叫我林季
你哋都咁叫我就得啦
1588916
冇事㗎
1598041
屌！
1601083
林季
1602375
你掂喎
1603916
我哋係黃金拍檔
1623666
我要見靜芳
1628625
會嘅，蘭姐已經打點曬
天佑一定安全嚟到
1641208
天祐除咗你，仲識邊個大人？
1650833
個死差佬，契爺囉
1652708
之後就係佢才藝班老師，都係女嘅
1655833
綁架個細路嚟見你，冇理由掛？
1672750
問題係…
1675416
邊撚個咁想見你？
1678375
仇口？仇口都同我地一齊啦
1682000
你同我都係同一個仇口啦
1685791
再講啦，我哋都判咗死刑
1689333
要見你做咩？
1697083
但係，阿鬼啊…
1701666
呢10年嚟
1704333
丁常全…
1706250
第一，擔心計劃失敗
1709791
福星被擒掟入獨牢
1713208
第二
1715666
其實佢想認罪到死嘅方式
去報復命運
1719541
10年嚟，佢從來唔參與咩計劃
1723666
就嗰日你同我講話：“冇事嘅”
1728166
你記唔記得？
1729375
你話：“冇事嘅”
1731791
蔣天祐就被綁咗
1734375
人哋仲指明話要見佢
1737041
我哋先會趁火燭，用水渠逃走
1739875
要寫做小說都寫到我手軟
1743125
太橋、太刻意喇
1749500
你噏乜撚嘢啊？
1751791
屌你老味，講咁耐都係
同蔣靜芳一樣懷疑係我？
1756916
唔係喎，就係咁橋
1759750
咁啱得咁橋
1762083
你有咩把握話佢“冇事”？
1766458
屌你老母
1769166
你懷疑我呀？
1775125
點解？
1783000
我知你為人
1790375
真係想知？
1804666
我求過簽，關聖帝君，你哋自己睇啦
1818333
一見高失，入必空
1821500
仰看端地，眾非鴻
1824541
談吐遇境，須沉事
1828083
天意人心，自和憧
1832166
此乃天人和憧
1834958
得心應手之簽是也
1840583
天意人心…
1844708
屌，蔣天祐被綁係天意？
1850125
人心
1852791
咁天意呢？
1854666
係火
1862291
屌！
1867916
屌，啱啊！
1871000
火燭警鐘響陣時，我起晒雞皮
1874916
我知火燭係鏡片引起
1877750
燒着咗嗰陣，我唔知應該驚定笑
1881333
如果警鐘冇響
1883791
林季就會想辦法去放火
1886416
逃走機會仲低
1889125
丁常全
1891916
你有冇拜啊？
1897166
我發咗個夢
1906250
發夢？
1914625
發夢吖？